la fuente de texto lamenta que los
olvidos se agregan al escenario actual
un texto ya sea dinámico o estático que
querramos para llenar la fuente texto lo
puede hacer desde la barra de
herramientas fuentes textos o desde la
barra de tareas añadir texto la fuente
texto tiene dos configuraciones en su
configuración inicial donde simplemente
decimos texto se adiciona el texto y lo
tenemos el contenido en el contenido
podemos configurar que queramos que el
texto
cierto o si queremos usar un script
personalizado del mismo público
el script personalizados son los que
permiten tener un texto de en forma
dinámica entre estos escribe
tenemos ya predefinidos cierto cómo
generar
texto perdón adicionar un reloj como
también hay otros para adicionar antes
de hacer es rss para cargar un archivo
que el texto tiene un archivo de nuestro
físico o desde una url o entre otras y
también nos dan la posibilidad de
configurar el script nosotros mismos
el texto también se puede configurar en
en esta sección la parte de formato en
esta primera parte se configura el color
que queremos del texto en este siguiente
se configura el tipo de letra que
queremos aplicar sobre el texto
el esquema no sabrá t el bote que
este esquema es el color que va a tener
en orden
en este caso y el segundo cómputo que
permite definir qué tipo de borde que
queremos
la opacidad nos permite definir qué
nivel de opacidad tendrá el texto
obviamente entre más opaco el texto
máxima situación
en estilos encontramos diferentes cosas
por erne y itálica underline tachada la
alineación entre otras
podemos adicionarles sombras del texto y
adicionalmente que las ondas podemos
también definir la profundidad de las
sombras porque las sombras de ese porque
la sombra o pasear entre otros también
podemos definir la animación
tengo un desplazamiento que se
desvanezca
con estas animaciones también pueden el
intervalo el texto tenemos que permitir
que el texto suba a 60 fps en el meta
esto sea moverse a 30 fps
independientemente lo que tengamos
configurados acá en la valuación de los
fotogramas en este caso no va a tener
deshabilitado para él para los 30 fps y
mantener el texto en memoria lo que va a
hacer es mantener esta en memoria para
que se llama alguna
es decir el principio que el texto tiene
dos configuraciones la primera
configuración es la configuración
inicial que no solamente configuró el
contenido
[Música]
y detalles estéticos de animación es la
otra configuración
que tiene el texto es al momento de
darle configurar y configurar se me
habilitan las configuraciones de color
interfaz y efecto que son las
configuraciones que tienen todas las
fuentes visuales las cuales explicaré va
a ser un capítulo más adelante